VEGANISMO Y SUS IMPLICACIONES EN EL SECTOR AGROALIMENTARIO:
Me gusto el blog por que considero que esta bastante completo ya que mostraron bastante informacion sobre el tema y considero que es un tema muy interesante.
Me llamo la atencion los argumentos en contra del veganismo y como el supuesto hecho de la falta de protenia y calcio.
Tambien me llamo la atencion las implicaciones a la salud que mecionan como el hecho de evitar proeblmas de salud ya que la alta ingesta de carne cuasa una mayor probabilidad de sufrir enfermedades cardiovasculares.


El cambio climático y sus repercusiones en la seguridad alimentaria:
Me gusto mucho el tema que escogieron ya que considero que el cambio climatico es una muy importante de nuestra sociedad y que parece que continuara emperorando.
Las actividades humanas continuan aumentando el cambio climatico y apesar de que se han tomado medidas para controlarlo considero que aun falta bastante para conltrolar los efectos del cambio climatico.
Me parecio interesante que mecionaran los efectos del cambio climatico en la actividad agricola y pesquera como el hecho de que ciertos recursos pesquero se haran menos abundantes y tambien el hecho de que el aumento de las temperaturas
pudede provocar la aparicion de insectos y patogenos en un mayor rango.Tambien me llamo la atencion las actividades que mecionan para mejorar la salud alimentaria desde el hogar como tener un huerto en la casa,la agricultura urbana y el consumo local.

Efectos Negativos de los Agrotoxicos en las Abejas:

Me gusto mucho el diseño del blog ya que me pareció fácil de leer y llama bastante la atención para el lector, además de que me pareció bastante completo y cubre muy bien los diferentes aspectos del tema. 
También me llamo la atención el tema ya que desconocía algunas de las ventajas que nos dan las abejas y sobre todo desconocía los beneficios que trae la miel de abeja que mencionan en el blog como lo es su uso en la medicina como remedio terapéutico. 
También no sabia que los agroquímicos  dañaban a las abejas y que esto es un problema grave ya que esto previene que se den procesos de la naturaleza. Por otro lado el tratar de remplazar a las abejas por robots para realizar el proceso de polinización me parece una idea 
bastante incorrecta ya que considero que en ves de investigar como remplazar a las abejas los científicos deberían investigar como protegerlas.

 